--------ED------------
久しぶりだな　美偉
好久不见啊 美伟
先輩
学长
生きてたんですね
你还活着啊
みたいだな
看起来好像是的
なんで　なんで　何の連絡もくれなかったんです
为什么 为什么完全都不跟我联系的
あたし　てっきり
我 我还以为你已经
安心しろ
你放心吧
すぐに消えるさ
我马上就会消失的
先輩
学长
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
固法先輩と黒妻が知り合い
固法学姐跟黑妻认识？
うん　はっきりとしたことは言ってないんだけど
嗯 虽然她没有明说
でも黒妻って言ったら
但是说起那个黑妻
<Big Spider>　　　　
大蜘蛛のボスですよね
是大蜘蛛的头头吧
そうなんだけど
是这样没错
その黒妻と　固法先輩がどうして
那个黑妻跟固法学姐怎么会
そんなよってたかって女の子を襲うようなやつと
那是会找一帮人来袭击女孩子的家伙啊
っあ　だからね その黒妻じゃないの
所以说 不是那个黑妻
そうじゃなくて　ええと
不是 那个
ちょっと黒子　アンタからも説明しなさいよ
喂 黑子 你也好好帮忙解释一下啊
縁は異なもの味なもの
缘分这东西是很不可思议的
この件に関しては　私静観させていただきますわ
关于这件事请让我静观其变吧
あ　もう気になる　もやもやする
真是的 好在意啊 真烦
こうなったら　固法先輩に直接聞いてみよう
既然这样 那就直接去问固法学姐好了
それが
那个
先輩　ここ数日支部に出てきてないんです
学姐这几天都没在支部里出现过
えっ　そうなの
呃 是吗
携帯も通じなくて
手机也打不通
例の能力者狩りだって まだ解決したわけじゃないのに
明明之前狩猎能力者的事还没解决
むしろ問題はそっちですわね
不如说问题就是这里啊
気を揉んでいても始まりませんし
呆在这儿也做不了什么
この際足を運んだほうが
这个时候还是到别处去比较好
足を運ぶってどこに
别处去 去哪啊
はい
来了
どちら様
请问是哪位
あっ　あの
那个
こちら固法美偉先輩のお部屋です　よね
请问这里是固法美伟的房间吧
ああ　美偉の後輩
啊 美伟的学妹？
ごめんね　今あいつ出かけてるの
抱歉啊 现在她刚好出门了
あっ　そうですか
啊 这样啊
あー　黒妻のことが聞きたかったのに
唉 本来还想打听黑妻的事呢
仕方ないですよ
这也没办法啊
あっ　分かりました
好的 我知道了
また出直します　失礼しました
我们改天再来 打扰了
あー　ちょっと
啊 你们等一下
本当にしょうがないわね
真是拿她没办法
後輩にまで心配かけて
连学妹们都得担心她
あっ　いいえ
啊 没什么
それで　黒妻が戻って来たのね
那么 黑妻回来了吧？
まさか生きてたとはね
想不到他还活着啊
黒妻をご存知なんですか
您认识黑妻？
あのう　先輩と黒妻はどういう
那个 学姐跟黑妻是什么
ちょっ　ちょっと待って
等 等一下
その前に　そっちの話を聞かせて
在这之前 先把你们那边的情况说给我听一下
そっか　道理でね
是这样啊 难怪了
あの　それで 固法先輩はどうして黒妻のことを知ってたんですか
那个 那么固法学姐怎么会认识黑妻
ひょっとして　先輩が前に黒妻を捕まえたことがあるとか
难道 学姐之前抓过黑妻还是什么的
違う違う
不是啦不是啦
<Big Spider>　
美偉はね　昔大蜘蛛のメンバーだったの
美伟她啊 以前是大蜘蛛的成员
えー
啊
ありえない　いくら何でもそれはない
不可能 不论怎么说都不可能啊
<Judgement>
だって先輩は風紀委員ですよ
因为学姐可是风纪委员啊
それがどうして
怎么会
ああ見えて　昔はやんちゃだったのよ
别看她那样 她以前可是很调皮的
やんちゃって
调皮？
人様の過去をどうこう言うつもりはありませんけど
虽然我不想随便评论别人的过去
<Level 3>
仮にも固法先輩は強能力の能力者
可是不管怎么说固法学姐也是强能力者啊
寄り道なら他にいくらでもあったでしょうに
照理说能去的地方应该有很多啊
<Skill Out>
なぜよりにもよって無能力者の集団である武装無能力者集団なんかと
为什么偏偏选择作为无能力者集团的武装无能力者集团呢
あなたにはない　能力の壁にぶっつかったこと
你没有吗 能力碰壁的时候
それがなかなか乗り越えられず
怎么也突破不了
暗い気持ちを持て余したこと
而灰心的时候
あの頃の美偉は
那个时候的美伟
どこに行っても居場所がないって感じだった
感觉就像是到哪儿都没有她的容身之处一样
そんな時
就在那个时候
輝いて見える人たちと出会った
与闪耀着光芒的人们相遇了
<Skill Out>
武装無能力集団と言っても
虽然称之为武装无能力者集团
連中はただきのおけない仲間たちと一緒にバカやってただけ
但是也只不过是趣味相投的伙伴们一起干傻事而已
そりゃ　最初私も心配したわ
当然 一开始我也非常担心
わざわざ自分が能力者だってことを　隠してまでいるとこなのって
那里有故意把自己是能力者的事隐藏起来也要留下的价值吗？
でも
但是
<Big Spider>　　　　　　　
大蜘蛛は　私が私でいられる場所
大蜘蛛是我能创造自我的地方
美偉は　そう言ってたわ
美伟曾这么说过
居場所　か
归宿啊
疎外感　自分探し
孤独感 寻找自我
学園都市にいると必ず罹る麻疹みたいなものに
只要身处学园都市里一定会感染上的麻疹般的东西
あの時の美偉も罹ってたのかも
说不定那个时候的美伟也患上了吧
でも麻疹に罹るのは一度だけです
但是人一辈子只会患上一次麻疹
お姉様
姐姐大人
よう
哟
あっ　あの これは
那个 这个是
<Leve 2>
お前　異能力者なんだって
听说你是个异能力者
だったらこんなとこに
所以不要再这种地方
居させて
让我留在这
ここしか居場所がないんです
只有这儿是我的归宿了
お願いです
拜托了
能力者ってのも面倒くせもんだな
能力者还真是麻烦啊
まあ　いいけど
算了 也好吧
けどよ　来年も再来年も　ここにいるつもりか
但是 明年 后年 你也打算呆在这儿吗
まあ　決めるのはお前だ
算了 做决定的人是你
先輩
学长
分からない
真是不明白
お姉様
姐姐大人
<Skill Out>
固法先輩が武装無能力者集団だったのをショックだけど
虽然固法学姐加入武装无能力者集团让我很受打击
<Judgement>
だからって　なんで風紀委員休んでるの
但是为什么要辞去风纪委员的职务
何か関係あるわけ
这有什么关系吗
ですからそれは
那是因为
昔は昔じゃない
过去是过去不是吗
<Judgement>
今は先輩　風紀委員で頑張ってるわけじゃない
现在学姐作为风纪委员在很努力地工作啊
あたしたちにも優しくて
对我们很温柔
偶に厳しくて　頼りになって
偶尔很严格 但很可靠
そんな先輩が好きなのに
我们都很喜欢这样的学姐啊
なのに　なんで今更
但是 为什么事到如今
そんな簡単に割り切れないんじゃないかな
能那么简单就想开吗
過去の自分があって　今の自分があるわけだし
更何况有了过去的自己才能有现在的自己
それに　その過去が特別なものだとしたら
而且 如果那是很特别的过去的话
なお更
就更加
あっ　いや　違いますよ
啊 不 不是的
別に　御坂さんに反対してるわけじゃ　ハハハハっ
我不是反对御坂学姐啦
あぁ　もう やっぱり分かんないよ
真是的 我还是搞不明白
何だよ　集まり悪いな
什么嘛 来的人还真是少
しょうがねーだろう　あんなことがあった後じゃ
没办法嘛 才刚发生了那样的事
まあな
也是啊
なぁ 黒妻さんって　偽者だったのかな
我说 黑妻大哥 是假的吗
あっ　んなわけねーだろう
啊 怎么可能
黒妻さんは黒妻さんだよ
黑妻大哥就是黑妻大哥
でもよ　あの人　蛇谷って呼ばれてびびってなかったか
但是 在被那个人叫蛇谷的时候 他吓到了不是吗
お前も見たか
你也看到了？
やっぱ　びびってたよな
果真是被吓到了
誰が　びびってたって
你说谁 被吓到了
く　黒妻さん
黑 黑妻大哥
この俺を疑ってる暇があったら
既然有空怀疑我
今すぐあの偽者やろうを見つけ出して打ち殺せ
就赶快把那个冒牌货给我抓回来宰了
学園都市に黒妻綿流は二人もいらねーんだ
学园都市里不需要两个黑妻绵流
はい
是 是
ほら　急げー
快 快点走
行くぞ
快走
ほら　速く行けーよ
快点走啦
待てって
等等我
もしもし　あぁ　俺だ
喂 嗯 是我
<CapacityDown>
あっ　　キャパシティダウン
诶？能力下降
ちゃんと使ってるぜ
有好好用啊
うせーな　こっちもごたごたしてんだよ
真烦 我这边也乱成一团
今能力者狩りどころじゃね
现在不是攻击能力者的时候
何だと
你说什么
御坂さん　あれからずっとあんななんですか
御坂同学从那之后就一直那样吗
ええ　まあ
嗯 差不多吧
<Antilskill>
あれ　警備員からメールだ
咦 警备员来邮件了
うん　ええと
那个
<Antiskill><Skill Out>
警備員本部は武装無能力者集団の能力者狩りに対抗し
警备员总部将与武装无能力者集团的狩猎能力者事件进行反击
明朝１０時より第十学区エリアＧ　通称ストレンジの一斉摘発を行う
明天早上十点将全面对第十学区G区通称strange进行镇压
美偉
美伟
忘れ物
你忘了东西
やっぱりここだったんですね
果然在这
学
园
都
市
御坂さん
御坂同学
こんなとこで何してるんですか
在这儿干嘛
ひょっとして　明日の一斉摘発のことを　黒妻に知らせに来たんですか
难道说 要把明天全面镇压的事告诉黑妻吗
ここは　固法先輩がいる所じゃないと思います
我觉得这里不是固法学姐你该呆的地方
そうね　ここは私の居場所じゃない
是啊 这里的确不是我的归宿
でもね　それを私に教えてくれたのは　黒妻なの
可是告诉我这个的 是黑妻
先輩　行かないでください
学长 别去
つーでも　蛇谷を見捨てるわけにゃいかねーだろう
但是 总不能对蛇谷弃而不顾吧
そんなの　罠に決まってるじゃないですか
那个明摆着就是陷阱啊
そう言や　この間の話だけど
对了 接着之前的话题
やっぱり　ここは　お前の名前を刻む場所じゃないと　俺は思うぜ
我觉得这里果真不是你该留下名字的地方
先輩
学长
私が駆けつけた時には
当我匆忙赶到的时候
そして 今の私がいる
所以 才有了现在的我
でも　だからって
但是 就算如此
<Judgement>
先輩は風紀委員じゃないですか
学姐不是风纪委员吗
犯罪者を逃がすとかおかしいじゃないですか
要放走犯人这样的事 很不合理不是吗
それで
而且
ああ　間違ってるよな
嗯 说得没错
先輩
学长
あれから二年か
从那之后有两年了吧
あの後　目を覚ましたら病院でさ
在那之后 我睁开眼睛的时候 已经在医院了
そのまま施設によくられて
就那样被移到了那设备里
出て来れってのが　ほんの半年前
出来的时候 不过就半年前的事
先輩　私
学长 我
この景色も　もう二度と見ることはないと思ってたんだけどな
我也以为我再也见不到这番景色了
お前にも　会わないほうがいいと思ってた
我也觉得不要再见你比较好
会えば　また
一旦见的话 还会
また　一人で乗り込むつもりですか　あの時みたいに
你又打算自己承担一切吗 像那个时候一样
<Big Spider>
大蜘蛛を作ったのは俺だ
创造大蜘蛛的人是我
だから潰すのも俺
所以毁灭它的人也应该是我
<Antiskill>
警備員じゃない
而不是警备员
行かないで
别去
あなたはいつだってそう
你老是这样
自分勝手に人を思い遣って
擅自替别人着想
自分勝手に行動して
擅自行动
あなたがそんなだから 私は
就因为你总是这样 我才
お前だってそうじゃねーか
你不也一样吗
だからここに来てるんだろう
所以你才来这里吧
さぁ　もういいから　帰れ
好了 你差不多也该回去了
ほら　あの子もさっきから困ってるじゃねーか
你看 那孩子从刚才开始就一副很为难的样子
じゃな
拜拜
今いる所を大切にしろよ
好好珍惜你现在拥有的一切吧
私も行きます
我也要去
もう　あんな思いはしたくないんです
我不想再留下那样的回忆了
いい加減にしろよ美偉
适可而止吧 美伟
昔と今じゃ違うだろう
已今非昔比了
俺とお前じゃ
我跟你已经
今とか昔とか　関係ありません
现在也好 过去也罢 有什么关系啊
居場所が変わっても　私の気持ちは変わりません
就算现在容身之处变了 我的心意也不会改变的
ねぇ　黒子
喂 黑子
時間が経っても　立場が変わっても
就算时光流逝 处境也改变了
それでも変わらない思いってあるのかな
还会存在不变的回忆吗
むしろ　誰かが誰かを思うと言うのは　そういうことなのかも
倒不如说是一个人对另一个人的思念之情
そして　そんな思いの積み重ねが
然后将那样的思念之情积累起来
その人の今を輝かせている
才使得那个人现在熠熠生辉
積み重ね
积累
口幅ったいですけど
就当我说大话好了
お姉様と私にだって
对于姐姐大人和我也是一样的
短いながらも　積み重ねて来たものが
虽然时间不长但也积累出了感情啊
そっか
这样啊
そしてそれは　これからも積み重なって行くんだね
那么 今后也将继续积累下去吧
あのさ　黒子
喂 黑子
ちょっと頼みがあるんだけど
我有个小小的请求
これより第十学区エリアＧ
现在开始要进行对第十学区的G区
通称ストレンジの一斉摘発を行う
通称strange地区的全面镇压
乗車
上车
あなたたち
你们
どうして
为什么
ちょっ　ちょっと　何なの　これ
等下 你干嘛
うん　やっぱりこうでなくちゃ
嗯 还是不能没有这个
これ　私の　どうやって
这是我的 怎么
固法先輩
固法学姐
カッコいいですよ
很帅哦
朝っぱらから忙しそうだな
一大清早开始就一副很忙的样子
終わらせに来たぜ
我是来了结的
こいつ　この前の
这家伙 是之前的
てめー
这混蛋
分かってるだろうけど
我想你也知道
俺は強えーぞ
我可是很强的哦
ああ　確かにアンタは強エ
啊 你确实很强
だがな　そんななら能力者と一緒だ
不过 那样的话就跟能力者一样了
数と武器には敵い来ねーんだ
不可能胜过数量跟武器的
待ちなさい
给我住手
美偉
美伟
カッコいいじゃねーか
挺帅嘛
固法さん
固法小姐
蛇谷君
あなた　随分下種な男に成り下がったわね
你完全沦落为下贱的男人了啊
数にものを言わせて
不仅仗势欺人
その上　武器
还带着武器
うるせー
真啰嗦
<Judgement>
俺たちを裏切って風紀委員なんかになって行く何がわかる
背叛我们跑去当风纪委员什么的 你懂什么啊
ほら　こいつらに俺たちの力を見せてやれ
来 让他们见识见识我们的厉害
今度は　直接体内にお見舞いしましょうか
下次直接插进你们身体看看 怎样
っだ　だが　俺たちにはあれが
但 但是 我们有那个
あれって
那个是指
これのこと
这个吗
まさか　同じ罠に二度引っ掛かるなんて思ってないわよね
难道你觉得我们会掉进同个坑两次吗
やれ　やっちまえ
快点 快干掉他们
だ　だけど
但 但是
<Railgun>
あいつ　常盤台の超電磁砲ですよ
那家伙是常盘台的超电磁炮啊
<Railgun>
超電磁砲
超电磁炮
やるんだよ
我让你动手啊
やらなきゃ俺がお前らをやっちまうぞ
你再不动手的话我就把你们干掉
あなたたちは手を出さないで
你们别插手
偶には先輩を立てなさい
偶尔也让学姐我出出风头
こら　行け
你快上
おいおい
喂喂
もうちょっと気合入れてかかって来ねーと
不尽全力冲过来的话
張り合いがねーぞこら
完全提不起劲嘛
これは没収ね
这个我没收咯
それと　そのスタンガンもね
然后还有这个电压棒
なんで
为什么
それがお前の能力か
这就是你的能力吗
すげーじゃねーか
挺厉害嘛
でしょう
对吧
俺も負けてなんねーな
我也不会输给你的
さて　どうするよ
那么 该怎样了呢
これで勝ったつもりかよ
你们觉得这样就赢了吗
これを　見ろー
看看这个
ダイナマイト
炸药
わっ　いつの時代の方ですの
哇 这是什么时代的人啊
これ以上近づいてみろ
你们再走近试试
みんなドッガーンだ
小心把你们都炸飞了
どうだ
怎样
どうした　びびったか
怎样啊 害怕了吧
ああ　面倒くせー
啊啊 真是麻烦
くっ　来るな
你别 别过来
ドッガーンだぞ
这是炸药啊
蛇谷
昔が楽しかったよな
过去的生活真是愉快啊
来るな　来るなって
别过来 我都说你别过来了
みんなでするんって　バカやって
大家围在一起 做些傻事
それがどうしちまった
后来 怎么了
く　来る　な
别 别过来
どうしちまったよ　蛇谷
到底怎么了 蛇谷
しょっ　しょうがなかった　しょうがなかったんだよ
没 没办法 我也没办法啊
俺たちの居場所はここしかねー
我们的容身之处只有这里了
<Big Spider>
大蜘蛛をまとめるには
想要召集大蜘蛛的成员
俺が黒妻じゃなきゃだめだったんだ
我不得不化身为黑妻啊
だから　今更てめーなんかいらねーんだ
所以 事到如今 你就不必存在了
蛇谷　居場所ってのは
蛇谷 所谓容身之处
自分が自分で居られる所を言うんだよ
是指靠自己创造自我的地方
あー　終わった　終わった
啊 终于结束了 终于结束了
ほら
来吧
美偉
美伟
黒妻綿流　あなたを暴行傷害の容疑で拘束します
黑妻绵流 我以涉嫌暴力伤害的罪名拘捕你
似合ってるぜ
挺适合你的嘛
でもよ
但是
その革ジャン　さすがに胸　きつくねーか
穿这件皮夹克 你不觉得胸口很紧吗
そりゃ　毎日あれ飲んでましたから
那是因为每天都有喝那个啊
狙い定めた指先が指す
指尖指向确定的目标
やっぱり牛乳は　ムサシの牛乳
牛奶果然还是武藏野牛奶好
運命は絶望 それとも希望
命运是绝望？还是希望？
ハハハハっ
哈哈哈哈
やっぱり胸のことをお話になって
果然还是把话题转到胸部了
ゆらぎの中で受信してゆく
在摇摆中接受讯息
不思議と違和らしくない
却出奇地不让人觉得反感
先輩
学长
悲しみにも負けない
绝不输给悲伤
勇気だけをください
我所渴望的惟有勇气
ありがとう
谢谢你
大切なもの　守るため
为了保护珍贵的东西
「強さ」があると信じてる
相信自己足够的坚强
Saving our future 一緒に
保存我们的未来 一起
明日へのドア明けいた空へ飛び立とう
打开明日的大门 飞向辽阔的天空
とある世界の果てで
向着世界的彼端
駆け抜けてくReal Force
飞驰而去 真实的力量
光を放って
光芒四溢
ああ　確かに　ここは風が気持ちいいねー
吹着这里的风果然觉得心情舒畅啊
お姉様ったら　わざわざそのためにここまで
姐姐大人真是的 就特意为了这个来这里吗
あら　今時相合傘なんて
咦 都到这年头了还有人画姻缘伞
ミイ　クロ
美？黑？
猫ですの
是猫吗
こんな所でもさ
就算在这种地方
誰かが誰かを思う気持ちはあるってことよ
也有着一个人对另一个人的思念之情啊
学園都市　か
学园都市……吗
先輩忘れません
我不会忘记学长的
暑假琐事
あなたに教えてもらったあんなことやこんなこと
你教给我的各种各样的事
天にも登る女の喜び
还有身为女人的快乐到登天的感觉
って　何　このやらしいコメント
呃 这什么淫荡的留言啊
罰ゲームですの
惩罚游戏啦